me habló la joaqui me habló Nicki Nicole
re enojada a las 12 indignadas pero
claro cuando les hablo yo ni te leen
ahora quieren hablar claramente lo que
hice fue ignorarlas y la mandé a la
carpeta a otros donde no voy a leer los
mensajes que me envíen porque claro
cuando uno quiere hablar no Ah pero pará
cuando Ellas quieren hablar hay que hay
que sostenerle la vela hacerles un
matecito y que hablen ya está la pueril
ya está pero pero bueno es que esto iba
Y qué has hecho tío iba y esto es culpa
tuya eh yo Considero que esto es culpa
de vivay literalmente o sea lo ha puesto
por las nubes lo ha puesto por las nubes
el tío ahora le habla Nicki Nicole y le
habla a la otra y ahora no quiere hablar
y las ha pasado a la carpeta de ignorar
Para no leerlas Nunca Jamás
[Risas]
madre del amor hermoso igual